A function is said to be a recursive if it calls itself. 
ஒரு செயல்பாடு தன்னை அழைத்தால் அது ஒரு சுழல்நிலை என்று கூறப்படுகிறது.

If instead, they started with a release like Ubuntu, Debian, or CentOS, they’d have fewer problems and come up to speed much faster
அதற்கு பதிலாக, அவர்களுக்கு குறைவான சிக்கல்கள் உள்ளன, மேலும் அவை மிக வேகமாக வரும்

For that, we will have to use 
அதற்காக, நாம் பயன்படுத்த வேண்டியிருக்கும்

So as you can see in this small diagram,
இந்த சிறிய வரைபடத்தில் நீங்கள் காணக்கூடியது போல,

so let's be positive please.
எனவே தயவுசெய்து நேர்மறையாக இருக்கட்டும்.

Anyone would  not find my MAC address.
என் MAC முகவரியை யாரும் கண்டுபிடிக்க முடியாது.

presumed to be in CSV format
CSV வடிவத்தில் இருப்பதாக கருதப்படுகிறது

i was just wondering
நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன் .

Check whether casvfile has header or not
Casvfile க்கு தலைப்பு இருக்கிறதா இல்லையா என்பதைச் சரிபார்க்கவும்

Check whether casvfile is header or not
Casvfile தலைப்பு உள்ளதா இல்லையா என்பதைச் சரிபார்க்கவும்

as far as i know
எனக்கு தெரிந்தவரையில்

so far i know
இதுவரை எனக்கு தெரியும்

so for i know
அதனால் எனக்குத் தெரியும்

Convert Unicode point to as Character
யூனிகோட் புள்ளியை கேரக்டராக மாற்றவும்

Convert Unicode point to be Character
யூனிகோட் புள்ளியை கேரக்டராக மாற்றவும்

It is used to deduce the format of a CSV file.
இது ஒரு CSV கோப்பின் வடிவமைப்பைக் குறைக்கப் பயன்படுகிறது.

The csv module can also be used for other file extensions (like: .txt) as long as their contents are in proper structure.
அவற்றின் உள்ளடக்கங்கள் சரியான கட்டமைப்பில் இருக்கும் வரை சி.எஸ்.வி தொகுதி மற்ற கோப்பு நீட்டிப்புகளுக்கும் (போன்றவை: .txt) பயன்படுத்தப்படலாம்.

it doesn't make good programmer.
இது நல்ல புரோகிராமரை உருவாக்காது

They should themselves be quoted.
அவர்கள் தங்களை மேற்கோள் காட்ட வேண்டும்.

They should  be themselves quoted.
அவர்கள் தங்களை மேற்கோள் காட்ட வேண்டும்.

In order to separate characters in the entries, we use that.
உள்ளீடுகளில் எழுத்துக்களை பிரிக்க, அதைப் பயன்படுத்துகிறோம்.

Since we allow to him, he will survival
நாம் அவரை அனுமதிப்பதால், அவர் பிழைப்பார்.

However
எனினும்

However if it 
இருப்பினும் அது இருந்தால்

it will certainly fail
அது நிச்சயமாக தோல்வியடையும்

even if
இருந்தபோதிலும்

I make toy every friday
ஒவ்வொரு வெள்ளிக்கிழமையும் நான் பொம்மை செய்கிறேன்

Most Hindus in Malaysia speak Tamil , even if they are Gujarati or Telegu.
மலேசியாவில் உள்ள பெரும்பாலான இந்துக்கள் குஜராத்தி அல்லது தெலுங்காக இருந்தாலும் தமிழ் பேசுகிறார்கள்.

as far as I've read it
நான் அதைப் படித்தவரை

even if  it is True, which may still fail
அது உண்மைதான் என்றாலும், அது இன்னும் தோல்வியடையக்கூடும்

appears to be best.
சிறந்ததாக தோன்றுகிறது.

hence of
எனவே

that file doesn't in ubuntu
அந்த கோப்பு உபுண்டுவில் இல்லை



BASED ON FACEBOOK GROUP POLICIES, IF YOU ARE REMOVED FROM THE GROUP, YOU WON'T BE ABLE TO SEE THE GROUP IN FUTURE. 

You'll be notified if your request to join has been approved.
